commentaires classes
- 2 Cadre sympathique mais accueil pas terrible, ne prennent pas de reservation, et lorsque vous arrivez enfin a vous garer on vous dit que c'est complet, dommage, avec un peu plus d'empathie envers les clients ce serait top
- 1 La serveuse antipathique, desagreable et surtout avec une chemise toute sale Terriblement decue  A eviter
- 1 Tres decu de l accueil, nous avons ete traiter comme de la …. Il profite de leur emplacement pas besoin d être aimable … Encore un resto a touriste…. Entant qu Annecien j irai chez des restaurateurs qui aiment leur metier 
- 1 Restaurant incompetent, nous avions reserve sans pour autant avoir pu manger. D apres le serveur « je n’ai pas votre temps » Ma collegue qui a appele deux fois le restaurant auparavant. Dites le directement si certains noms de famille vous gênent.
- 1 La foudue etait mauvaise et le serveur, un horrible personnage qui nous a d abord enguirlande car au telephone nous n avons pas prevenu que nous venions avec une pousette alors que nous avons une yoyo qui se plie facilement le service est mediocre et vraiment il faut repasser pour la gentillesse des serveurs N'y allez pas quelle mauvaise adresse 
- 2 les prix des boissons sont bien trop chers et la serveuse sur laquelle nous sommes tombes etait peu agreable et pas du tout souriante
- 1 Mauvais accueil  En tant que commercante je trouve ca irrespectueux d être aussi mal recue  Trop presse du 2eme service 
- 1 On a dû attendre plus d une heure pour être servi. Les tables qui sont arrivees apres nous ont ete servi avant. On demande donc aux differents serveurs sur les 3, 2 ont ete tres desagreables  Je n’y retournerai pas et ne le conseille pas
- 1 Nous avons voulu aller dîner a 5 dont un enfant et une poussette et nous avons essuye un refus car la poussette les derangeait. Tres desagreable  Peu commercant et peu aimable
- 1 Que dire acceuil mediocre serveur que l on a l impression de deranger a chaque fois que l on demande quelque chose malheureux pour une si belle ville je deconseille a eviter
- 2 J ai ete decue. C est cher pour une cuisine plutôt simple, les frites maison etaient molles et trop cuites, Sur une même gamme de prix il y a mieux a Annecy
- 1 Reservation pour 12h arrivee a 11h50 repassez dans 10mn ensuite 1h30 plus tard et 1 plat avale pas de dessert cause 2 eme service juste un cafe et l addition Service tres long desagreable a la caisse aucune excuse piege a touristes
- 2 Arrives un peu tard menu du jour en rupture et pas de proposition de remplacement. Nous avons mange un plat et basta.
- 2 J'y suis allee mais j'y retournerai pas car car je trouve que les prix sont trop cher pour ce que l'on a dans l'assiette et en ce qui concerne les vins alors la c'est prendre les gens pour des idiots. Non merci
- 2 Nous nous sommes bases sur les commentaires de tripadvisor comme bien souvent et quelle deception! Plats insipides et je ne vous parle même pas de l'accueil inexistant et sentiment que seuls les locaux sont les bienvenus
- 4 Une belle decouverte. Nos plats etaient savoureux et le service impeccable….Nous avons donc passe un tres agreable moment. Bon rapport qualite prix
- 4 Bonne experience, la sole etait tres bonne et les plats savoyards savoureux ! Le personnel est agreable, je recommande
- 5 Super restaurant avec une vue magnifique ! On s’est regale, le personnel etait agreable et au petit soin. Le repas etait excellent
- 5 Restaurant avec une vue imprenable sur le lac Plat de qualite a des prix tres correct equipe sympathique et souriante Service rapide Bonne ambiance Liguine aux gambas juste une tuerie
- 4 Le service sympa , la fondue un delice, tres bon conseil pour le vin ++ pour l’œuf cocotte a tomber par terre merci l’etage
- 5 cafe et gaufre Chantilly, a emporter, pour une belle pause sur la plage de Talloires. tres bon, accueil sympathique et vue magnifique
- 4 Nous avons ete tres bien accueillis, l’escalope Milanaise est excellente le service est tres bien et les gestes barrieres respectees, nous y retournerons
- 4 Emplacement ideal avec terrasse vue Lac , même en plein mois d'août , forte affluence excellent dejeuner en famille 
- 5 Super bien manger , les suggestions pate croute et foie gras au top, le service etait tres bien ainsi que la cuisine au top
- 4 Une equipe toujours sympa et accueillante, de tres bons plats et une vue exceptionnelle. Cadre charmant où on se sent bien
- 4 Tres bon dîner Plats simples mais bien executes pour un prix raisonnable S’il fait beau et que vous pouvez profitez de la terrasse c’est top car la vue sur le lac est magnifique
- 5 Superbe equipe au petit soin avec nous, et le repas delicieux de A a Z, on recommande  Le cadre etait idyllique, a bientôt
- 5 Repas tres agreable sur la terrasse grace a une cuisine maison de qualite de l'entree au dessert, un service sympa et une vue magnifique !! Les suggestions etaient excellentes et joliment dressees. Je recommande
- 4 Tres beau cadre, des serveurs et serveuses efficaces et souriants ! Nous avons tres bien mange
- 4 Restaurant assez bon et moins cher que ceux aux alentours. Le service est correct et assez rapide. Pour ceux qui veulent bien manger sans trop depenser, vous pouvez y aller
- 5 Tres bon restau en bord de lac avec de delicieuses pizzas qui ont une pate legere et une garniture de qualite Deserts top et accueil parfait avec des tarifs tres raisonnables
- 5 Le service est adorable et attentione, c'est ultra rapide et professionnel. La nourriture est bonne, le rapport qualite / prix est tout a fait OK pour Annecy. L'atmosphere est tres agreable, le lieu est tres cosy.
